[Musik]
er ist gestorben er war sehr krank dann
war er drei oder vier tage tut er war
noch nicht beerdigt und dann hab ich
nachts geschlafen ich habe aber keine
schlaftabletten gebraucht ich habe
einfach nur normal geschlafen
und dann bin ich wach geworden das war
drei uhr morgens ich habe nämlich zur
geguckt
und da war das irgendwie so komisch in
mir und ich war auch irgendwie so ein
bisschen schwach und ich fühlte mich
nicht gut aber es ist ja auch
verständlich in dieser situation
und wie soll ich das jetzt beschreiben
dann hatte ich das gefühl dass als ob da
etwas aus mir raus geht und zwar aus der
magengegend hatte ich ein gefühl als ob
da so ein einsatz war und dann würde ich
auch wieder ganz müde und dann war das
so im halbschlaf
und dann habe ich gemerkt dass irgendwas
aus mir raus kam ich weiß aber nicht
mehr was und er mich irgendwie
ich sage mal der körper ist
eingeschlafen aber die seele war draußen
ich bin sicher dass sie es nicht
geträumt habe
ich befand mich dann plötzlich in einem
raum da war es sehr neblig ein weißer
nebel ein klarer weißer nebel
und ich stand da und ich hatte mich
selbst gefragt was ist das denn nun bist
du denn jetzt hier gelandet und vor mir
tat sich eine wand auf
da konnte ich aber nicht durch puppen
sondern das waren noch immer so ein
bisschen niedlich aber hinter dichten
nebel war ein helles licht schatten
goldgelbes licht
und dann kam herzlich aus der rechten
ecke eine person auf mich zu
und ich habe das gesicht nicht erkannt
weil das gesicht war
sowie die sonne
und ich habe meinen sohn erkannt an der
stimme und ansagen haaren
und er war in weiß gekleidet und kam auf
mich zu und
ich sagte sag mal was machst du hier
eigentlich gemachten was überhaupt los
ist und dann sagt er zu mir mama es ist
alles in ordnung
und hab ich gesagt na dann kann ich ja
wieder gehen und das war's und da dieses
morgens wach und da habe ich nur so
gedacht dem gesetz dem komischen traum
gehabt und es war mir aber halber ley
klar das ist kein traum war
so und das kann man jetzt vielleicht
doch eventuell noch als traum abtun aber
das gleiche ist nie passiert es war 1986
da ist mein schwager verstorben bei
einem unfall in der schweiz
und man schwanger und ich gewann wie
brüder wie die geschwister
und ich war natürlich auch sehr traurig
und dann bin ich mit dem gedanken
eingeschlafen des arms wo mag ja jetzt
wohl sein und jetzt ist er tot und dies
und das und jenes und so da habe ich
geträumt
dass ich
solche sagen ich bin mir sicher es war
kein traum ich fand mich plötzlich auf
eisenbahnschienen und er war nämlich aus
dem zug gestürzt so ist er damals ums
leben gekommen und ich fand mich dann
auf diesen schienen wieder und es war
nacht und es war vollmond und
dann habe ich mich angeguckt und dann
habe ich bemerkt dass ich darauf stirbt
entschieden und habe noch so zu mir
selbst wird so gedacht mensch du musst
darunter den gleichen zug kommt und dann
bin ich dann darunter eine kleine wiese
und ein kleiner see
und der vollmond in so einem kegel
schien der praktisch also über den see
habe ich nur so gedacht wie schön und so
ich denke auch du bist ja gezogen und
als ich diesen gedanken hatte
stand ich plötzlich vor einer kleinen
kapelle die wir aus bruchsteinen gebaut
mit einer großen runden holztür und dann
bin da rein und
dann war also in diesem raum was auch
sehr hell erleuchtet so ein warmes licht
und anstand rechtsstand wie alle paare
also danach und jemand auf aber der war
nur mit einem weißen tuch bedeckt und
links stand noch jemand und dazwischen
standen ihren becher
lebensbäume
kerzenständer
und ich guckte ich denke ach du musst
links und dann bin ich zu dieser bahre
hin und habt an dieser ware gestanden
und dann schlug mein verstorbenes trager
die das laken zurück und setzte sich hin
und sagte in conny sagt schön dass du
sagt carlo was machst du denn hier und
so weiter und so fort
und dann haben wir uns richtig
unterhalten und
ja wir haben über seine frau gesprochen
über meine schwester die ehe die lief
nicht so sehr besonders gut und
so und nach einer zeit habe ich gesagt
zu ihnen ist ja ich muss jetzt aber
wieder gehen und dann meinte er zu mir
bleibt doch hier ist doch auch ganz
schön und dann sagte ich zu ihm sagen du
hast recht habe ich gesagt ist aber guck
mal ist die kinder sind noch so klein ja
sagt dann bestimmt so
ja und dann bin ich ganz ich habe mich
umgedreht und dann habe ich ihm
natürlich gelegen haben die augen
aufgeschlagen und es war so als ob ich
hab gar nicht geschlafen hatte da habe
ich noch wieder da ist das so komischen
traum gehabt und so und
monate später sitze ich bei meinen
eltern am tisch und
die leiche von meinem schwager muss ja
damals auch von irgendjemand in der
infiziert werden das konnte von uns kann
also gut und deswegen ist mein vater da
hingefahren und hat ihn hatte ich also
identifiziert und dann fängt er an zu
erzählen ist zwar irgend so ein thema
sagt er ja also in der schweiz die
machen das ja richtig schön wenn der
andere gestorben ist die haben doch
schöne
friedhofskapellen so als carlo danach
nahm beschrieb er ganz genau diese
kleine kapelle
wo mein schwager dann dann da aufgebahrt
war und ich hätte mir das an er sagte
aus bruchsteinen sagte solche ungewollt
für und richtig schön
ich sage lacht carlo dann ganz alleine
und er lachte noch jemand und da meinte
nein nein sagt er danach noch jemand
aber das
jedoch gar nicht mehr das war das war
ein verunglückter bergsteiger
und der nach rechts
ja und er war für mich das so klar
seit wann kann
seit meiner frühesten kindheit und wenn
ich versucht habe darüber zu erzählen
dann hat man immer gesagt ach kind du
hast eine blühende fantasie und dann war
ich natürlich still
und seit wann ich mich daran erinnern
kann ist einfach das ist einfach da ich
habe dass ich ich weiß dass ich oder ich
sehe mich als einen lichtpunkt in einem
grauen nebel
und
rechts von mir befindet sich eine
lichtgestalt
die hat diese leute an
und ist auch größer als ich
und
ja gut ich habe keinen mund ich habe
auch keine ohren aber ich kann trotzdem
sprechen und ich unterhalte mich und sie
sagt zu mir
er zeige dir da künftiges leben und ich
war ziemlich
aufmüpfig ich wollte eigentlich nicht
wieder runter aber ich musste wohl dann
war das so ich sage jetzt mein künftiges
leben wie auf einer leicht nach hinten
gekippten leinwand
und ich sah mich als eine frau
über einen bürgersteig gehen vor einer
großen
firma
und ich war sehr traurig als ich daher
ging ich war sehr gut los und und und
und da kann ich mich daran entsinnen und
dann also verschiedene sachen die mir
jetzt noch im leben widerfahren sind
wo ich gar nicht mitgerechnet hätte dass
es überhaupt mal so eintrifft das ist
alles so passiert und zwar ohne mein
zutun ist es wirklich so passiert
und das sagten wer schon dass das
irgendwie mal auch so gewesen sein muss
da sich ja nicht total stellen
und dann macht sie noch zehn jahre also
dieses lichtwesen sagte zu mir ich
hatte mich dann letztlich entschieden
ich habe gesagt wenn es denn so sein
muss dann will ich das wohl auch werden
und dann sagt dieses lichtwesen noch zu
mir da willst du das wirklich werden es
wird aber nicht leicht sein und dann
hatte ich ganz plötzlich in mir eine
starke liebe
zu dieser person zu mir jetzt da
und dann
fühlte ich mich da irgendwie so
hingezogen und da war ich wohl ich weiß
es nicht im körper meiner mutter oder
wie jetzt auch immer ich weiß jetzt aber
nicht ob das dann die zeugung war oder
ob das dann schon die geburt war das
kann ich nicht sagen und können sie sich
da an gewisse gefühlszustände erinnern
wie hat sich dieser zustand angefühlt
bei diesem nicht wenige im jahr
sie meinen die sich mein zustand
angefühlt hat oder und der das licht
bieten ihr eigener meistens wie schon
gesagt ich war ein lichtpunkt
und ich hatte aber ein klares
bewusstsein und ich habe schon in
deutsch gedacht in meiner muttersprache
jetzt oder die jetzt auch immer und der
gefühlszustand war dass ich
mir das angesehen habe
ich war erstmal ganz interessiert da ist
ja klar
und dann
sagte sie mir eine situation aus meinem
jetzigen leben die auch schon passiert
ist wo ich nicht mitgeteilt hätte
und da sagte sie zu mir und jetzt sage
ich dir die person die dich ermorden
will aber die wollte mich die körperlich
so denn die wollte mich
psychisch am morgen ja und dann hatte
ich mich als ich das sich dann war von
dieser person
habe ich ziemlich erschrocken und hatte
angst und habe ich gesagt ich stehe dann
will ich jetzt gar nicht kennenlernen
und dann habe ich aber irgendwie noch
weitere 30 aber nicht mehr ganz genau
was das war vor meinem jetzt die leben
gesehen
dann
wollte ich das sind aber letztlich
werden weil ich wie schon gesagt zu
dieser frau was ich ja heute der körper
eine starke liebe empfunden habe eine
ganz starke liebe
dann habe ich mich entschieden gehabt
und dann sagte dass lichtwesen noch er
willst du das wirklich werden es wird
aber nicht einfach sein
ob ich aber nichts mehr gesagt und dann
war da schon wieso einen so
quasi
ermorden wollte das war ein mensch ja
mit dem war ich
danke vor vielen jahren mal zusammen den
lernte ich kenne und den hatte ich
gesehen und er kam mir unwahrscheinlich
bekannt vor
ich kam im ersten augenblick nicht da
drauf und da war was was mich an zurück
aber ich hatte auch ein bisschen angst
vor dem
ja das war ganz komisch also der hat
mich angezogen aber ich hätte beim
ersten augenblick angst und es war ein
gefühl als ob mir die seele sagt mensch
warst auf vorsicht das ist doch der typ
lubrich kam dann nicht so schnell drauf
und ich bin dann mit ihm zusammen
gewesen und dann wollte nämlich wirklich
also
physisch und psychisch wollte der mich
total m
wie man auch anlage fertig machen aber
richtig aber richtig fertig privater
vielleicht eifersucht im spiel oder
sowas oder
nein er war mir
sympathisch fahren nacht er war mehr so
ein bisschen
von meiner seite her war da keine
eifersucht aber eher waren psychopath
und
furchtbar aber
wie schon gesagt es ist nun schon ewig
her und das war auch das gesicht was ich
damals gesehen habe da im himmel es war
so sagen soll
ich war fünf jahre alt und bin mit
meinem fahrrad gefahren über einen
schotterweg
und bin hingefallen börse gefallen und
hat sich mir die knie aufgeschlagen und
die ellenbogen aufgeschlagen und ich
konnte als kind kein blut sehen so und
das war schlimm
die schreiend nach hause und so weiter
und dann wird es auch erst sofort für
arzt sitzt aber die schon so gesagt
früher war das noch nicht so mit die
dann muss im funk und so
und dann wurde es ein bisschen
saubergemacht und dann kam dann fast
drüber und dann war das so nicht glaube
nach drei tagen oder war es nach ich
morgens nett und da war mir nicht gut
ich war zu der zeit an einer tanke um
dann kam sie ins schlafzimmer rein und
sagte ja komm ich mache frühstück stimme
auf und ich sagte ich möchte bleiben es
geht mir nicht so gut dann gehen sie
wieder raus und dann
immer komisch komisch dann habe ich
unteren zimmerdecke geschaut dann war
das da wie so ein dicker grauer nebel
also richtig so komisch und ich bekam
auch irgendwie angst und da gedacht
haben wir das jetzt zu grau untere decke
dann habe ich gemerkt dass die decke ja
nicht grau sondern als ich sagte schon
schwebte und dann bekam ich panik und ab
gedacht warum schreibst du jetzt unteren
ecke hier oben und und und dann
kam dann ganz plötzlich irgendwie
komische fratzen auf mich zu an zwei
gesicht die könnte ich heute noch
zeichnen die könnte ich malen kann ich
mich noch ganz genau daran im sinn das
eine gesicht behörde zu einer frau mit
schwarzen augen und schwarzen haaren und
hatte so eine ganz komische
nase war er so ein bisschen lang und
sigrun nach vorne also
ich wollte das nicht und da waren so
viele hände
das zweite gesicht bürger zu einem mann
der
hatte hellblaue augen
und der hatte du das ganze gesicht war
sinnvoll vollschlagen als ob der am
verwesen war widerlich und
sie ließen mich nicht zufrieden sie
griffen nach mir und und machten
komische stimmen und ich konnte nicht
mehr und habe ich mich irgendwann
ergeben und in diesem augenblick wo ich
mich ergeben hatte
kam wieder von rechts
eine
große
lichtgestalt wieder die diese werte
einer nonne hatte und da hätte eine
kleine lichtgestalt auch mit einer
silberkette an
und ich stand vor denen jetzt wie auf so
einer straße so und guckte die beiden an
aber die sagten nichts und ich stand da
und ich wusste ich bin tot
und habe ich geweint und gesagt ich bin
doch nicht tot sein ich bin doch noch so
klein und
meine tante sollen nicht beinen und so
weiter ich habe sie sehr lieb und ich
will nicht dass sie traurig ist in dem
augenblick durch das gedacht habe wurde
ich wieder wach und lacht wieder im bett
und es geht mir gut
und das ist lichtwesen haben sie da noch
eine besondere empfindung dazu gehabt
ich wollte einfach noch nicht bleiben
und das lichtwesen hat ja mit mir nicht
gesprochen
sie kamen einfach nur ganz schnell aus
dem rechten winkel so also von von
rechts am die und als wiege
der war ich schon etwas beruhigter denn
da ging nämlich die fratzen zurück die
und dann hatte ich auch keine angst mehr
aber ich wollte einfach nur 90 bleiben
weil ich ja zu meiner tante eine große
liebe hatte und weil ich gerne daran
wollte und weil sie einfach nicht
traurig sein sollte und ich meine dass
ich deswegen zurück geschickt wurde weil
ich ja diese liebe hatte zu meiner tante
jetzt auch
also es ist so ich kann mich ziemlich
weit
zurück erinnern bis zu meinem ersten
lebensjahr also als ich ein jahr alt war
oder ich sage mal als ich vielleicht
anderthalb jahre war da habe ich noch
ziemlich gute erinnerungen dran ich
lebte damals mit meinen großeltern mit
meinen eltern und meiner damals noch
ledigen tante zusammen mit einer kleinen
bauern karte es war alles sehr klein und
süß und sehr beengt und ein kinderbett
stand auch noch im schlafzimmer meiner
eltern und so weiter und dann haben
meine eltern mich mittags zum schlafen
hingelegt wie das so ist bei kleinen
kindern
es war ein sonniger tag und ich sehe das
schlafzimmer noch vor mir also wenn man
rein kam dann war an der linken seite
der kleiderschrank und rechts an der
wand stand mein kinderbett dahinter war
das bett meiner eltern
und so und ich lache dann im bett und
ich sollte dann schlafen und wie das ist
man schläft nicht sofort ein auch als
baby noch nicht oder als kleinkind noch
nicht und dann plötzlich kam aus dem
kleiderschrank oder durch dem
kleiderschrank geschwebt eine weiße
gestalt auf mich zu
das war ein mädchen ein junges mädchen
und
weiß gekleidet und wunderschön und
lockiges haar und strahlend blaue augen
und ich hatte mich erschrocken und ich
konnte schon sprechen also das ist jetzt
ja auch das
was ich ja selber gar nicht richtig
glauben kann aber das ist so und das
wird mir damals auch bestätigt dass ich
schon ziemlich früh sprechen konnte und
ich weiß nicht ob ihr gesprochen oder
gedacht habe ich hatte mich dann
natürlich erschrocken als ich diese
gestalt sei und habe gesagt oder gedacht
wer bist du und dann sagte diese person
das mädchen habe keine angst ich bin und
nannte mir den namen aber den habe ich
leider vergessen
und dann hab ich gesagt oder gefragt was
willst
ja ich will mit dir spielen
und dann weiß ich eigentlich nicht mehr
was dann so war und und das mädchen
kamen glaube ich zwei oder drei mal zu
mir das war dann auch so in abständen
von ein paar tagen
und
das letzte mal als sie dann da war da
sagte sie zu mir
du wirst sie lieben und alles für sie
tun aber sie werden nicht schlagen und
ich habe dann angefangen zu weinen und
habe gesagt warum und ja weil du schöner
bist und klüger bist als sie aber das
schöner betrifft denke ich mag es nicht
unbedingt meine physischen körper
sondern vielleicht ist das die seele die
was sie meinte und und dann sagte sie
noch aber habe keine angst ich das hier
immer auf dich auf und dann habe ich
geweint
und dann kamen meine eltern rein und
dann hab ich das auch so gesagt wir
meinen kindlichen worten wie ich mich
dann so mitteilen konnte und abgesagt
das mädchen kommt jetzt nicht mehr
wieder und dies und das und jenes weil
es hatte mir gesagt ich komme jetzt
nicht mehr wieder und ja und das haben
die man auch damals immer bestätigt also
dass das so war
und
ich denke das ist mein schutzengel
gewesen den ich als kind gesehen habe
und dann war es so dass man eltern damit
als ich zwei jahre alt war da haben wir
ein haus gebaut und wir sind dann da
auch ausgezogen aber
vorher als wir dann da noch wohnten ja
da war ich mit meiner großmutter
tagsüber ja alleine weil die anderen
mussten ja alle zur arbeit gehen und
dann bekamen eine großmutter häufiger
besuch von jemandem der war blind und
der wohnte da auch mit dem ort und der
kam manchmal so zu leuten hin und
ja und diese gustav und
dann saß ich mal am tisch und job da
irgendwas gespielt und meine großmutter
bei ihren wie am kochen oder was und
dann gehört ich hinter mir also hinter
mir irgend eine leise stimme
und diese stimme sagte zu mir sagt mal
deine oma gleichkommt google gustav und
ich hörte und guckte nach hinten und ich
sagte was er sagt man gleich kommt onkel
gustav und dann hab ich gesagt ja sehr
oma gleichkommt onkel gustav und da
meinte sie nein der kommt heute nicht
dabei hat gestern da
und dann gesagt diese stimme wider sagt
jetzt nochmal gleich kommt ja auge
gustav und da hab ich gesagt nein anna
der kommt gleich ach was will der denn
der war doch gestern gerade hier und
dann meinte die stimme hinter mir sagt
mal der will ein ofenrohr reparieren
weil sie hatte irgendwie das waren
vielleicht defekt oder was und da habt
ihr das auch gesagt ist an allem ist er
kommt er will ein ofenrohr
reparieren und
und dann wurde sie schon etwas
das euch sagen ungehalten mit mir und so
und dann dauert es wirklich nicht keine
fünf minuten dann fehlt es an der tür
und dann war er wirklich da und dann
sagte sie ja was möchtest du denn ja ich
habe ihr noch irgendwas gefunden ich
wollte ja ein ofenrohr papieren das hat
sie nachher auch immer wieder erzählt
und sie haben auch was geschrieben von
einem
wissen dass sie beim wissen in sich
haben und zwar weiß ich manchmal zum
glücklich immer
wenn jemand stirbt
und das ist nicht schön zu wissen
und das ist
zb vorjahren ist es mir passiert da
treffe ich auf den fluren muten
arbeitskollegen und dieser teil ist ja
hallo alles gut womit einmal kommt ein
gedanke den ich immer meine gar nicht
selber zu denken weil so bekloppt kann
ich normalerweise gar nicht sein
und dann denke ich schade dass du bald
stirbst nicht
den augen denken was hast du da wieder
gedacht
was hast du da wieder gedacht und dann
lebt er vielleicht noch ungefähr eine
woche und dann ist er wirklich tot und
das ist ganz furchtbar
ja und das habe ich nicht nur einmal
erfahren das habe ich schon sichtbar
gehabt schon sich war und ich möchte
dass dann nicht und ich habe mir oftmals
die schuld daran selbst gegeben nur weil
ich das gedacht habe ist er vielleicht
gestorben
aber es ist ja quatsch
das sind so sachen die wo ich mich
selbst oft schon mal früher so gefragt
habe du bist doch eigentlich nicht
normal
wie kannst du so denken wie kann sowas
rasieren wieso meisten das und nachher
bekomme ich immer diese weise das ist
glücklich gestimmt hat und
es ist schon nicht so leicht
[Musik]